2015-11-21 18:32:48 1.25.6-rc6
[!] Добавлена поддержка тем в админ-панели
[!] Исправлена ошибка, когда реврайт работал не верно и перенаправлял пользователя на главную, даже при попытке зайти в админ-панель
[!] Исправлена главная ошибка API ключа несанкционированного доступа к движку из-вне
[+] Добавлен вывод нововведений относительно той версии, которая установлена
[+] Добавлено переключение шаблонов из админ-панели
[+] Добавлена поддержка добавления опций настройки из модулей и изменений полученных данных при сохранении данных конфигурации
[+] Добавлен вывод API-ключа движка в настройках доступный только для чтения
[+] Добавлена поддержка отправки post-запроса от парсера
[%] Исправлена ошибка установки cookie
