2015-10-03 9:59:12 1.25.6-rc2
[~] Исправлен README.md
[~] Измененна функция шаблона. Изменения коснулись вывода META-тегов и информации о логики работы шаблонов в функции
[~] Изменена функция получения случайного числа, теперь есть возможность получить случайное число от 0 до максимально возможного
[~] Убрана возможность удалить учётную запись, с которой сидит администратор

[+] Инсталятор с предупреждением о необходимости прав доступа к папкам
[+] Добавлен класс парсинга данных
[+] Добавлена проверка важных обновлений для ветки trunk, что в будущем - перекачюет и на ветку master. Информация о обновлениях - будет отображаться на главной странице панели управления.