2015-11-29 02:02:16 1.25.7-a5
[+] Добавлена улучшенная поддержка PEAR. Данная библиотека входит в состав, практически, любого сервера, однако - было обнаружено, что есть сервера, где такое не предусмотрено. Данная библиотека внесена в состав ядра движка.
[+] Улучшено получение обновлений вне зависимости от конфигураций сервера
[~] Добавлена возможность обрезать текст ДО указанного шаблона при помощи всё той-же функции для обрезки текста.
[~] Исправлена ошибка авто-обновления. Заблокирована установка обновлений на localhost в силу отсутствия доступа к файлам на localhost.
[~] Исправлена ошибка получения Uptime с различных серверов
[@] Добавлена улучшенная поддержка для работы сайта внутри каталога