2018-05-11 18:28:34 10.0 [Power UP]

[!] Начато полное и дотошное документирование движка
[!] Полностью переписана система событий. Теперь данная система работает корректно и без сбоев, потому будет внедряться во все возможные места в движке для выполнения своих функций в нужный момент времени
[!] Добавлено сообщение, которое отправляется владельцу сайта, о обновлении движка. Данная модификация работает при условии, что движок устанавливался через быструю установку
[!] Обновлен логотип по-умолчанию в админ-панели
[!] Унифицирован раздел AText и SeoBlock. Теперь доступ к ним можно получить из раздела "SEO" внизу страницы. Раздел работает динамически, потому нет нужды бояться, что что-то пойдёт не так и придётся прокручивать постоянно вниз страницы
[!] Теперь при ошибке на сайте выдается ошибка о том, что пошло не так. Раньше, при некоторых параметрах конфигурации сервера - выдавало ошибку сервера и понять причину становилось практически не реально
[+] Теперь при переходе с сайта в админ-панель в раздел редактирования записи - Вас после изменений будет перенаправлено на ту-же страницу на сайте, где Вы и были
[+] Добавлены фоны для страниц авторизации в админ-панели. Они подгружаются с удаленного сайта(CDN), потому не должны повлиять на скорость загрузки
[~] Исключены минифицированные изображения, которые показывались в медиа-галлерее
[~] Теперь в разделе кастомизации, в админ-панели, при переключении в мобильное устройство - происходит исчезновение прокрутки, так-как в мобильных устройствах полосы прокрутки нет впринципе
[%] Исправлены ошибки связанные с авторизацией. При некоторых условиях - сообщало, что пользователя не существует, но по-факту - он есть
[@] Переписан раздел шаблонизации. Удалены давно забытые и не используемые методы, а так-же унифицирован метод-генератор. Старые функции оставлены для обратной совместимости, но ведут в новый метод
[@] Добавлены модули, которые активируются только в случае, если у пользователя на то есть права-доступа или есть соответствующая куки
[@] Убраны не работающие или устаревшие ланги из движка. Теперь сайт будет плавно переходить на главный язык "Русский"
[@] Дебаг-панель, которая включает отлов ошибок - теперь не кривит админ-панель
[@] Подготовлены к удалению(а возможно и будущей модуляции) классы ModelDB и Pinger
[@] Теперь при использовании нескольких модулей, которые влияют на ЯдроАрчера - не уничтожает данные предыдущих вызовов из других модулей
[@] Перенесены функции валидации в класс валидации(где им и место)
[@] В шаблонизаторе assign_vars более не привязан к обязательному третьему полю в случае надобности блока данных
[@] Улучшена стилизация отлова ошибок(var_debug)
[@] Улучшено управление отображением кнопок в админке, которые выводятся в Арчеро-подобных страницах. Добавлено управление кнопками: "Просмотр", "Редактировать", "Удалить". Эти кнопки можно отключить модулем подключившись к Shield и использовав DisableView, DisableEdit, DisableRemove с значением yes
[@] Улучшена работа с языками в роутере
[@] Установлен лимит пропорционального уменьшения изображений. Если картинка больше 1000px по ширине или высоте, то высота или ширина принудительно уменьшаются в 5 раз(в превью)
[@] Удален парсер из TPL в PHP, который не оправдал возложенных на него надежд и был выброшен за ненадобностью
[@] Появилась возможность задавать свою ширину логотипу в админ-панели
[@] Функция read_dir теперь умеет рекурсию, исключать файлы из просмотра
[@] Теперь при работе с системными классами, которые пытаются записать что-то в файлы, а разрешений у папки нет на запись, то сервер попытается сам дать это разрешение
[@] Теперь админ-панель на сайте привязанна к html, а не к body, что несколько развязывает руки программистам при верстке
[@] Теперь дебаг-панель на сайте не кривится на мобильных устройствах
[@] Переписан класс Debug
[@] Переписана работа с иконками для сайта в разделе кастомизации. Теперь иконки создаются корректно и с отображением их - нет ни каких проблем
[@] AText, больше не обращается к несуществующей таблице из-за двойного префикса к таблице
[@] В DBObject, метод getInstance обзавелся 1 параметром, при устровке которого не происходит сброс загруженой таблицы, а дублируется в клона
[@] В DBObject исправлена ошибка с условиями выбора(Where/WhereTo)
[@] Теперь, если модуль подключенный к Арчеру возвращает не массив - сообщается об этом программисту ошибкой
