2018-05-24 15:34:08 10.1 [Need more updates]

[!] Добавлена система роутификации для админ-панели
[+] Добавлена система "клонирования" записей
[+] Теперь система выдаёт страницу ошибки на сайте в случае, если страница не найдена. Раньше - система просто выводила главную страницу
[+] Добавлена довольно интересная страница, которая информирует о ошибке на сайте. Реализовано это с той целью, что ошибки кодом - пугали обычных пользователей, а разработчикам приходилось извиняться и пытаться в кратчайшие сроки решать проблему
[+] Добавлена система управления шаблонами с нормальной стилизацией. Данные подтягиваются по принципу Wordpress(читается первые строки файла) но чтение происходит из файла main.tpl
[~] Теперь меню в админ-панели меньше, за счёт чего - лучше видно информацию на странице
[~] Удалена система сортировки и просмотра информации в админ-панели, которая так и не прижилась в системе управления разделами "Арчер"
[%] Исправлена система обновлений в админ-панели
[%] Исправлены ошибки в унифицированном разделе "СЕО"
[%] Исправлен вывод админ-бара на сайте. Теперь он выводится корректно на разнообразных экранах
[@] Исправлена не уникальность записи при использовании templates::assign_vars без третьего параметра
[@] Удалены не используемые "less"-файлы
[@] Удалена система проверки загруженности системы из ядра и перенесена в систему модулей дабы съекономить размер движка, который из-за этой модификации стал непомерно большим(около 2/3 движка - занято было этой модификацией)
[@] Теперь система корректно выводит информацию о времени, которое понадобилось, чтобы сгенерировать страницу
[@] Удалены не используемые ModelDB и Pinger. Последний переведен в стадию переделки под отдельный модуль
[@] Добавлена поддержка фильтров в классе "Arr"
[@] Добавлена система проверки наличия записей при использовании модели(метод "Exists")
[@] Добавлена поддержка отправки заголовка по коду и по тексту в класс "HTTP". Данный метод позволит унифицировать отправку заголовков в случае успеха и/или ошибки на сайте
[@] Класс JSONHelper обзавелся методом кодирования данных в формат JSON-строки без записи в файл(метод "encode")
[@] Удалена система хуков из ядра
[@] Класс конфигурации пополнился методом "Exists" и ещё одним параметром(третьим) для более гибкого доступа к вложенным массивам
[@] Исправлена ошибка языковой панели, которая возникала на разных серверах
[@] Переписанна система подключения файлов-конфигурации, которая на данном этапе стала слишком громозкой и не удобной в плане поддержки
[@] Роутер теперь умеет применять классы вместо ссылок или имён для вызова