2018-07-05 14:32:15 10.2 [Must-Have]

[!] Добавлена система оповещений в админ-панели. Теперь появилась возможность информировать пользователей
[!] Теперь работа с роутером(человеко-читаемыми ссылками) стала более унифицированной от сервера к серверу, так-как был взят принцип чтения ссылок из Wordpress-а
[!] Почищен код от мусора, который никто и никогда не использовал
[!] Роутер перестал обрезать слеш на конце. В следствии этого - теперь не будут создаваться дубли страниц с и без слеша на конце
[~] Боковая панель в админ-панели уменьшена для более удобного просмотра содержимого страницы
[~] Улучшен раздел управления правами доступа для пользователей в админ-панели
[~] Улучшена защита данных на сервере
[~] Улучшена стилизация вывода информации о ошибке
[~] Теперь в Арчеро-подобных разделах сайта - по-умолчанию вверху находится последние добавленные записи, вместо того, чтобы показывать последние
[%] Исправлена ошибка, когда человек нажимал очистку системного кеша и включённые модули(через установку модулей) переставали работать
[%] Исправлена ошибка прав доступа, когда человек имеющий права доступа - не видел раздела в админ-панели
[%] Исправлена ошибка "пустых данных". Теперь при редактировании данных и удалении всех данных в полях ввода - изменения будут сохраняться. Раньше - происходил сброс в силу нестабильности системы ввода/вывода
[%] Исправлена ошибка манифеста. Теперь он не будет создавать миллионы файлов из-за наличие временной метки в шаблоне
[@] Исправлена ошибка, когда разработчик вносил изменения в файл кастомной стилизации, а они из-за кеша не добавлялись
[@] Исправлена ошибка, когда данные на сервере менялись на тип, отличный от массива и сайт ломался
[@] В отлове ошибок теперь участвует относительные пути, которые сводят к минимуму возможность как-либо узнать о хостинге и использовать уязвимости хостинга
[@] Оптимизированы запросы к базе данных на уровне ядра
[@] В уведомлении о ошибке улучшена стилизация информации о ошибке
[@] Возобновилась заявленная поддержка PHP 5.3
[@] Добавлена группировка по языкам для более удобного управления в админке Арчеро-подобными разделами
[@] Исправлена ошибка с сессиями
[@] Добавлена стилизация, которая будет появляться на момент обновления движка с одной версии на другую, которая будет реализована в будущих версиях
[@] Добавлена возможность использовать эвенты в режиме передачи по ссылке
[@] Добавлена возможность добавлять до и после контента свой контент в админ-панели
[@] Произошел, практически, полный отказ от отдельной файловой структуры для языков в админ-панели. В будущих версиях данная система будет полностью ликвидирована
[@] Добавлена возможность перекрытия настроек визуального редактора Tinymce
[@] Исправлена ошибка при проверке наличия обновлений для движка
[@] Улучшена локализация в меню админ-панели
[@] Пересортировано меню в админ-панели
[@] Создан файл api.php для последующего использования апи из движка при помощи эвентов
[@] Эвенты получили возможность вернуть все обработчики и события, которые произошли на данной странице
[@] Для модели данных добавлена возможность получать русские названия, которые генерирует быстрый создатель разделов(для этого используйте метод "allowedRus")
[@] Упрощена работа с префиксами в загрузчике моделей. Теперь о префиксах не нужно беспокоиться - система это сделает за Вас
[@] При выводе технической информации(vdump) появилась информация о последнем изменении файла, в котором вызвалась данная функция
[@] Благодаря точечной настройке файла .htaccess на серверах где используется Apache - перестали происходить сбои, которые появлялись на разных серверах с разной настройкой
[@] Исправлена работа крона на сайте. Теперь он не работает каждую секунду
[@] Исправлена проблема в перекрытиях эвентов, возникающая в следствии того, что на один эвент подключалось больше одного обработчика