2018-07-12 18:37:21 10.3 [Must-Have v2.0]

[+] Улучшена поддержка разных типов серверов и/или настроек в них
[~] Улучшено взаимодействие с системой уведомлений. Теперь все, кто имеет доступ - получат уведомления о том, что хотела сообщить система и/или разработчик
[~] Нормализирован раздел "СЕО". Теперь из него вырезаны все помои, которыми он с недавних пор начал обрастать
[%] Исправлена ошибка сверки версий движка
[%] Исправлена ошибка локализации админ-панели. При переключении - админ-панель могла вовсе перестать загружаться
[%] Исправлена ошибка когда на странице управления языками предлагалось установить главным язык, который и без того указан как главный
[@] Исправлена ошибка связанная с неправильной работой системы эвентов
[@] Унифицированна система генерации заголовков и меню от админ-панели
[@] Унифицированна система регистрации и дерегистрации скриптов
[@] Продолжается расширение эвентов по системе. Теперь появилась возможность отследить события "до" и "после" загрузки страницы на сайте. Появилась возможность взаимодействия с временем крона через систему эвентов
[@] В дебаг вынесена информация о эвентах, которые произошли на данной странице с указанием в каком файле и какой строке это произошло
[@] Расширен функционал Арчеро-подобных страниц админ-панели
[@] Улучшена стилизация готовящегося к полной публикации(выносу в боковое меню админ-панели) разделу управления внешним видом на сайте
[@] Добавлен класс Image, который призван облегчить работу с изображениями. Начиная с создания уменьшенной копии, до всевозможных трансформаций - теперь это можно сделать почти на 50% быстрее
[@] Добавлена возможность перекрытия и/или полной замены всех заменяющих функций, которые используются при переводе файлов из формата ".tpl" в формат "html" при помощи события "compileTPL"
[@] Добавлена возможность проверки - является-ли строка json-ом без необходимости в декодировании
[@] Улучшена стилизация дебаг-панели