2016-09-05 12:34:08 4.1
[!] Добавлено разграничение уровней доступа при просмотре списка пользователей в админ-панели
[!] Добавлены "хуксы", которые являются "надстройками" для модулей. Как показывает практика - для некоторых модулей удобнее работать с надстройками, которые не будут влиять на систему и не будет загромождать список модулей
[!] Добавлена возможность перекрытия ВСЕХ стандартных классов своими
[!] Добавлена возможность указать свою страницу, если таковая ни где не найдена. Стандартно - открывается главная страница сайта
[!] Изменена стилизация и интерфейс при установке движка. Он стал более дружелюбным и понятным
[!] Добавлена поддержка HTTP/2.0
[+] Добавлена локализация для некоторых модулей админ-панели
[~] Произведена первичная замена функций в движке с неправильным названием
[%] Исправлена ошибка в путях локализации админ-панели
[%] Исправлена ошибка перезагрузки страницы при попытке просмотреть полную информацию о модуле в списке модулей
[%] Исправлена ошибка в работе базы данных
[%] Исправлена ошибка в установки куксы для сайтов, которые открываются через 127.0.0.1
[%] Исправлена работа в классе навигации. Добавлены дополнительные защиты от пустых данных, которые вызывали ошибки
[%] Исправлены пути для запуска стандартных страниц сайта
[%] Исправлены пути модулей при установке
[%] Исправлена ошибка типа модуля. Ошибка появлялась после чистой установки в админ-панели при попытке зайти в раздел управления модулями
[@] Разработка началась вестись при помощи PHPStorm, который позволит найти все уязвимые и узкие места в разработке
[@] Исправлены пути на универсальные, которые корректно работают на серверах под управлением Windows систем
[@] Подготовка к получению обновлений для модулей из магазина модулей
[@] Произведена очистка в информации о сервер от стандартных стилей
[@] Добавлена подготовка для кеширования всей страницы целиком для экономии времени на загрузку
[@] Изменены пути для отправки писем
[@] Добавлен класс для работы с Yaml, который в будущем будет использоваться для получения информации о обновлениях
[@] Переработана система работы с массивами как с объектом. Появилась возможность работы с отдельными массивами без надобности инициализации класса
[@] Добавлен класс для работы с полями в базе данных как с объектом
[@] Добавлено экранирование данных через стандартные средства драйверов
[@] Добавлена возможность собственной стилизации ошибок шаблонизатора и ошибок на уровне сервера
[@] Добавлена возможность наследовать класс языковой панели
[@] Исправлены ошибки с классом парсера, а также проведена начальная его документация при помощи PHPDoc
[@] Исправлены ошибки названий некоторых функций с сохранением обратной совместимости. Произведено более точное документирование класса шаблонизатора при помощи PHPDoc
[@] Произведено документирование класса отвечающего за уровни пользователей на сайте, а также, немного, переработана его внутренняя логика
[@] Добавлена функция для преведения к логическому типу данных
[@] Стилизирован vdump, который теперь выводит информацию о том, из какого файла его запустили. Удобство его заключается в том, что если расставить var_dump во множестве мест, то можно забыть о том, где именно запустили
[@] Возвращена к жизни функция определения с какого устройства зашел пользователь(телефон или планшет, либо компьютер)
[@] Исправлена ошибка( < 0 ) в выводе скорости исполнения страницы
[@] Произведено документирование при помощи PHPDoc для функций, которые работают с текстом
[@] Добавлен список всех внешних модулей, которые используются в движке