2016-09-28 12:09:08 4.2
[!] Добавлено кеширование "целиком". Единажды загруженные страницы попадают в кеш и при повторной попытке их загрузить - загружается уже сохранённые страницы. Удобно для сайтов, где находится статическая информация
[!] Переработана система поддержки мобильных устройств. Теперь можно настроить как редирект на версию для мобильных устройств, так и сделать незаметную замену шаблона
[!] Исправлена ошибка в просмотре установленных модулей
[!] Исправлена ошибка в работе роутификатора на некоторых серверах
[!] Исправлена ошибка автоматической загрузки классов, которая возникала на некоторых серверах
[+] Добавлена разноплановая очистка кеша
[+] Добавлена возможность собственноручно менять viewport в настройках
[~] Убраны не работающие ссылки из админ-панели
[%] Исправлена ошибка отображения информации в админ-панели, в частности - в информации о работе и версии php
[%] Исправлена ошибка корректности заголовков в журнале ошибок
[%] Исправлены заголовки админ-панели
[%] Исправлена ошибка в работе шаблонизатора в случае, если заголовки не переданы
[%] Исправлена ошибка определения Apache на некоторых серверах
[@] Добавлена поддержка PDO
[@] Добавлены синонимы из Laravel для работы с кешем
[@] Добавлена возможность задать возвращаемое значение в случае негативного результата выборки в классе конфигурации
[@] Добавлен возврат результата записи куксы и смены последнего изменения файла в классе HTTP
[@] Добавлена возможность получить информацию о версии протокола сайта, с которого парсится информация
[@] Полностью документирован(при помощи PHPDoc) класс Parser
[@] Обновлена версия библиотеки "Mobile Detect"
[@] Расширен функционал стандартной функции location. Теперь она может принимать 4й параметр, который будет отвечать за номер заголовка(удобно для того, чтобы создавать специальные СЕО заголовки №301 для редиректа)
[@] Добавлена функция удаления BOM из файлов utf8 - removeBOM
[@] Исправлена ошибка в работе vdump
[@] Добавлены функции для определения и установки протокола
[@] Почищен код от не работающих функций и переписан код, где это возможно для обратной совместимости