2016-10-05 10:04:15 4.3
[!] Улучшенна поддержка разнообразных мобильных устройств
[!] Улучшение СЕО-оптимизации. Теперь при попытке открыть index.php перебрасывает на корневую дерикторию сайта
[+] Добавлена защита папок от просмотра. На некоторых серверах была возможность просмотра содержимого папок
[~] Удаление лишних файлов Thumbs.db
[@] Изменена логика роутера. Теперь параметр для отслеживания адресной строки можно задать самому создав файл config.client.php
[@] Добавлен класс-валидатор, который предназначен для стартовой защиты данных путём строгих проверок данных
[@] Добавлен класс-безопасности. Его назначение - очевидно. Данные, которые он выдаёт - можно смело использовать в SQL-запросах
[@] Добавлена функция безопасной загрузки файлов saveFile
[@] Добавлена возможность задать свой сервер для модулей