2016-11-22 22:11:51 5.2

[!] Добавлена блокировка базы данных, которая срабатывает в случае отсутствия нужного или поддерживаемого драйвера и активизируется при первом успешном подключении. Это удобно, чтобы каждый раз не перезапускать подбирание работающего драйвера каждый раз при загрузке страницы
[+] Добавлены файлы для добавления и просмотра постов для движка
[%] Исправлена ошибка при открытии страницы модулей в админ-панели
[%] Исправлена ошибка, когда вместо спокойной работы в режиме фрейма - перекидывало всё равно в установку
[%] Исправлено повторное открытие страницы, которая активировалась внезависимости от настроек полученных от роутификатора
[%] Исправлена ошибка базы данных при попытки установки в режиме движка
[%] Исправлена ошибка активации модулей в админ-панели в режиме фрейма
[%] Исправлена ошибка вывода ошибок в режиме фрейма. Ошибка заключалась в том, что при выводе ошибки она пыталась записаться в файл, куда доступ запрещён
[%] Исправлена ошибка, которая запускала несколько раз минифицированные скрипты
[%] Исправлена ошибка, когда в режиме фрейма не активировались стандартные шаблоны
[%] Дополнено стартовое описание на git-хабе
[@] Добавлена возможность узнать версию базы данных в виде числа. Удобно для работы
[@] Добавлена возможность загружать поля таблицы в объект DBObject
[@] Добавлена возможность принудительно загружать библиотеки из модулей
[@] Отключена автозагрузка классов при попытке проверить их наличие
[@] Добавлена возможность использовать данные после парсинга в виде текста, принудительным переводом в строку
[@] Отключены функции, которые напрямую или косвенно пытались запуститься в режиме фрейма, которым нужны данные из режима движка
[@] Добавлены константы для любых версий php: PHP_INT_MIN, PHP_INT_MAX, PHP_FLOAT_MIN, PHP_FLOAT_MAX. С подробной документацией Вы можете ознакомиться в официальной документации
[@] Добавлена возможность наследования класса кеша
[@] Добавлена возможность наследования класса базы данных
[@] Добавлен тестовый класс для создания запроса к базе данных под названием: QueryBuilder
[@] Добавлен класс работы с файлами. Более детально - смотрите документацию внутри файла. Все функции, которые за это отвечали - стали загрушками данного класса
[@] Добавлена навигация назад/вперёд для пагинации
[@] Добавлена возможность удаления надоедливых тегов "
", которые добавляют некоторые визуальные редакторы текста
[@] Добавлена возможность включения php-скриптов в шаблонизаторе путём создания константы PERMISSION_PHP
[@] Изменён стандартный пароль, который используется (в режиме фрейма) после запуска движка администратором
[@] Документирован класс защиты данных(Saves)