2016-12-01 10:18:15 5.3

[!] Добавлена защита папки uploads. Теперь загруженые туда выполняемые файлы - будут блокированы для выполнения. Данное изменение действует ТОЛЬКО на серверах под управлением apache2
[!] Полностью переписана система комментариев. Актуализирован код, а так же расширен функционал для более гибкой настройки ввода, обработки и вывода комментариев. Первый шаг к полной перестройке системы комментариев
[~] В режиме фрейма убран список пользователей, так как нет возможности из админ-панели настраивать данные пользователя
[~] Исправлена ошибка обновлений в режиме фреймворка. Теперь система выдаёт предупреждение о отсутствии необходимых прав на требуемые папки
[~] В некоторых местах - актуализирован код
[%] Исправлена ошибка логирования ошибок
[%] Исправлена ошибка, вывода списка изменений в новой версии. Ошибка возникала в следствии отсутствия требуемых прав на некоторые папки
[@] Добавлена возможность наследования класса ошибок
[@] Добавлена возможность удалять уже существующий файл при загрузке, а так же добавлена возможность копировать загружаемый файл вместо его копирования
[@] Добавлена возможность установки модулей даже в режиме фреймворка(пока в режиме теста)
[@] Добавлены функции "человеческой" сортировки: sortByKey, sortByValue. Они возвращают отсортированный массив в переменную, которую передали
[@] Добавлена возможность загрузки требуемых моделей. Модели будут храниться в каталоге core/modules/models/ а имя файлов должно совпадать с названием класса
[@] Добавлена возможность выборки данных из таблицы, напрямую из класса DBObject при его наследовании