2016-12-02 11:00:17 5.4
[@] Добавлена возможность инициализации "стартовых" констант путём создания файла definition.php в каталоге core/media/
[@] Добавлена возможность создав файл phpINtmp.lock в каталоге core/media/ включать исполняемый код в файле шаблона. Внимание! Работает ТОЛЬКО при включённом кешировании шаблонов. Если данная опция активирована, но записать кеш-файл невозможно - код будет удалён
[@] Добавлена возможность задать тип данных передаваемых в заголовке документа указав всего-лишь тип файла. См. HTTP::setContentType. Но нужно дать возможность системе записывать файлы в каталог: core/cache/system/
[@] Добавлена возможность генерации форм используя функцию createForm
[@] Добавлен генератор стилей, который чётко формирует файл на основании ширины и высоты браузера клиента, что позволит избежать несоответствия отображения на разных браузерах. Данная модификация создана и поддерживается Максимом Хомчуком (https://vk.com/maximhomchuk)