2017-01-05 01:11:51 5.9

[!] Подготовка платформы для создания "конструктора" модулей, а так-же упрощения в работе с созданием сайтов в целом !!!
[!] Расширен функционал класса DBObject, а так-же исправлены ошибки в нём
[!] Добавлена возможность проверить тип объекта, к которому он принадлежит
[!] Добавлена возможность сразу вернуть подключаемую модель
[~] Переработана система кукс. Теперь на одном и том-же домене можно запускать несколько сайтов не беспокоясь о неверности устанавливаемых данных из автозаполенения в браузерах
[%] Исправлена ошибка в работе с базой данных
[%] Исправлена ошибка в классе HTTP. На некоторых серверах появлялась ошибка некорректности названия функции
[@] Добавлена поддержка mb_regex_* функций