2017-05-12 15:50:12 6.3

[!] Изменены панели входа и повторного входа в админ-панель
[!] Добавлена реализация для чата тех.поддержки
[!] Добавлена смешанная авторизация как через файлы, так и через базу данных, если требуемые таблицы существуют
[!] Добавлен вывод информации о смешанном количестве пользователей, которые прописаны как в конфигурационных файлах, так и в базе данных
[!] Переработана админ-панель для поддержки различных настроек и типов экранов
[!] Переработана логика кеширования шаблонов. Замечен прирост в скорости генерации страницы почти на 50%
[+] Добавлена возможность писать скрипты и стили в полнотекстовом редакторе
[+] Добавлен редактор СЕО в админ-панель
[+] Добавлены подсказки для улучшения работы сайта
[+] Добавлена информация про сервер(загрузка процессора и загрузка оперативной памяти на сервере)
[%] Исправлена работа Арчера в различных версиях(добавлена обратная совместимость с более старыми версиями)
[%] Исправлена анимация объема кеша данных и кеша шаблонов
[%] Исправлена информация о списке изменений в новой версии. На некоторых серверах - выдавал полный список изменений начиная с первой версией
[%] Исправлена ошибка в JSONHelper
[%] Исправлена ошибка в модулях при попытке получить массив как текст
[%] Исправлена логическая ошибка в классе пагинации
[%] Исправлена логическая ошибка в классе парсера
[@] Обновлён perfect-scrollbar до версии 0.5.8
[@] Добавлена константа PHP_VERSION_ID для тех версий PHP, где её нет
[@] Добавлено корректное определение протокола(https/http)
[@] Добавлено корректное определение кодировки для php 5.6 и выше
[@] Добавлены методы wrap(принудительное преобразование в массив), divide(возвращает массив с массивом ключей и значений по отдельности) и pull(возвращает значение по ключу и удаляет из массива) для класса Arr
[@] Добавлена поддержка APC- и WINCACHE-кеша
[@] Полностью вырезан дебаг из отлова ошибок и перенесён в отдельный переносимый класс
[@] Класс конфигурации теперь стал портативным. Его можно использовать и вне движка Cardinal
[@] Класс работы с базой данных теперь стал портативным. Его можно использовать и вне движка Cardinal
[@] Класс парсера теперь стал портативным. Его можно использовать и вне движка Cardinal
[@] Класс языковой панели теперь стал портативным. Его можно использовать и вне движка Cardinal
[@] Модуль СЕО-блок теперь стал портативным. Его можно использовать и вне движка Cardinal
[@] Добавлена возможность просмотреть структуру таблиц в базе данных(db::getTables/db::getTable), а также есть возможность получить информацию о поле в таблице(getColumnForTable)
[@] Добавлена реализация для автоматического создание резервной копии баз данных
[@] Добавлена возможность получить поддерживаемые клиентом языки(HTTP::getHTTPLangs)
[@] Добавлена возможность получить получить в виде массива все переданные заголовки(HTTP::parseRequest)
[@] HTTP::getip теперь возвращает более точную информацию без привязки в экранам от ддос или каким-либо настройкам серверах
[@] Добавлена реализация для различного типа парсинга(не только curl, но и в будущем - fopen, fsockopen и так далее)
[@] Теперь, если шаблон в админ-панели не найден - будет произведена попытка поиска N-ного в облачном хранилище с последующей копией на сервер
[@] Добавлена реализация для шаблонизатора. В последствии будет возможность внедряться в разные этапы компиляции шаблонов для произведения своих корректировок
[@] Переписан и актуализирован класс пользователей. Теперь он работает с данными из конфигурационных файлов, а так-же - базой данных
[@] Убран elFinder до лучших времён(планируется создать возможность установить его в последствии через админ-панель либо консоль)
[@] Добавлена возможность автоматического включения и выключения ModPagespeed на поддерживаемых серверах в режиме разработки и в режиме штатной работы
[@] Добавлена возможность загрузить конфигурацию из своего файла сконфигурированного в виде ini(функция loadConfig)
[@] Добавлена возможность получить все заголовки переданные клиентом
[@] Добавлено более корректное округление чисел(функция nround)
[@] Добавлена возможность получить случайное число с плавающей запятой(функция randomFloat)
[@] Добавлена возможность захешировать данные при помощи sha512
[@] Функция getMax теперь может быть перекрыта из модулей
[@] Добавлен конвертер цветов из HEX в RGB (функция hex2rgb)
[@] Добавлена возможность получить случайный цвет (функция random_color)
[@] В СЕО-блок добавлена возможность указания в заголовках мета-тега robots
[@] Добавлена возможность проверки на плюс или минус бесконечность (функция is_infinites)
[@] Добавлена возможность дополнить число до нужного количества символов (функция int_pad)
[@] Добавлена возможность проверки на наличие кодировки отличной от UTF8 (функция is_ascii возвращает false, если переданный текст не пренадлежит UTF8)
[@] Добавлено лево- и право-сторонняя очистка текста от выбранного набора символов
[@] Добавлена реализация для модулей HMVC, которые в последствии будут использоваться в движке
[@] Добавлено автоматическое создание файла robots.txt