2017-06-14 08:46:15 6.5 [SCP-445]

[!] Усилена поддержка языковых панелей в админ-панели. Теперь язык можно установить как на сайте(устоявшейся припиской /lang/, где вместо "lang" - пишут двухсимвольный код)
[!] Началась перепись всего движка на редактор tinymce, что означает, практически, полным отказом от ckeditor
[+] Добавлен тестовый "Кастомайз", который будет расширяться в последствии
[~] Отключен редирект на мобильную версию
[%] Исправлена многолетняя ошибка, когда приходилось открывать 1 единицу раздела и наблюдать в нём 1 единицу подраздела
[%] Исправлена ошибка экранирования данных добавляемых в бд, когда подключение к базе данных отсутствует
[%] Исправлена логическая ошибка языковой панели
[%] Исправлена логическая ошибка, когда удалялись все теги предназначенные для IE
[%] Переработано отображение панельки быстрого доступа к админ-панели на основном сайте. Теперь оно корректно работает на разных устройствах
[%] Исправлена ошибка отлова ошибок
[@] Добавлена поддержка префиксов Арчером
[@] Админ-панель обзавелась относительными путями, на основании адреса сайта
[@] Переработана система сессий. Теперь она корректно сохраняет данные пользователя, а так-же - позволяет хранить их 120 дней
[@] Расширен метод работы с куксами. Теперь есть возможность указать, где хранить данные - надомене или на поддоменах тоже. По-умолчанию - на поддоменах тоже
[@] Компонент Request научился работать с сессиями и $_ENV
[@] Конфигуратор, теперь загружает конфигурацию не только в окружение, но и в класс конфигурации
[@] Улучшена совместимость с компонентами ядра
[@] Уменьшено количество переменных, которые несут в себе компоненты
[@] Функции времени отныне менее зависимы от языковой панели и возвращают результаты, вместо выдачи ошибки
[@] Обновлён PHPMailer до версии 5.2.23
[@] Удаление из ядра SypexGEO-библиотек, однако... сам компонент системы - остался на месте, что позволит облегчить архив и оставить инструментарий для разработки 