2017-10-18 15:13:14 7.1 [Events]

[!] Добавлена система "событий", которая в последствии будет внедрена во все уголки ядра
[!] Добавлена возможность указания определённого набора функций для каждого конкретного шаблона созданием файла functions.php в корне шаблона
[!] Улучшено отображение админ-бара(небольшой админ-панели на сайте) на разных устройствах и браузерах
[+] Добавлена кнопка отлова ошибок в админ-панель. Теперь пользователь может по своему желанию включать вывод технической информации при ошибке
[+] Добавлена возможность поиска по разделу языковой панели
[~] Фоновое изображение помещено в отдельный класс для того, чтобы в случае необходимости - была возможность его быстро убрать
[%] Исправлена ошибка, когда при полноэкранном режиме блок языковой панели налазил на другие блоки делая невозможным выход из полноэкранного режима
[%] При создании языковой панели теперь не создаётся "пустой язык", а создаётся на основании языка по-умолчанию
[%] Исправлена ошибка при которой не возможно было отменить нажатие кнопки "удалить" во всех разделах админ-панели
[%] Теперь при невозможности прочитать загрузку сервера - будут скрыты информирующие об этом датчики
[%] Исправлена ошибка путей до кастомных библиотек
[@] Обновлён PHPMailer до версии 6.0.1
[@] Обновлён Mobile Detect до версии 2.8.26
[@] Обновлён PEAR до версии 1.10.5
[@] Улучшена работа с префиксами в базе данных
[@] Добавлена возможность получить "исходный" экземпляр DBObject вызовом метода "getInstance"
[@] В валидатор добавлена возможность проверки на JSON-строку
[@] Скрипты, которые отвечают за админ-бар - перемещены в соответствующие файлы