2017-11-24 13:32:23 7.5 [MultiSite]

[!] root-доступ получил более сложную защиту путём увеличения количества символов в пароле
[!] Добавлена поддержка "установщика" и "обновлятора" модулей. Теперь появилась возможность производить операции в момент запуска модуля или его обновления
[!] Добавлена возможность задавать свою конфигурацию для разных доменов, тем самым - включив систему "мульти-сайтов"
[%] Исправлен баг при переходе в кастомайз в админ-панели
[%] Исправлен баг, который не позволял производить ajax-вывод информации
[%] Исправлено отображение админ-панели
[%] Исправлена работа из локального сервера
[%] Исправлена работа с минификацией изображения. Теперь область картинки будет заполнена полностью, а не размером оригинального изображения
[%] Исправлена ошибка вывода списка действий в админ-панели
[@] Добавлены ошибки сервера с номером 520 для вывода различных ошибок
[@] Актуализированны функции защиты SQL-запросов
[@] Актуализированны методы работы с префиксами во многих разделах админ-панели. Теперь система более стабильно работает как с префиксами, так и без них
[@] Исправлены пути к шаблонам в админ-панели
[@] Исправлена ошибка записи конфигурации. Теперь система корректно читает и записывает конфигурацию перекрывая данные из конфигурационных файлов
[@] Функция function_call теперь умеет вызывать стандартные функции php
[@] Добавлена возможность отключать ранее активированные при помощи функции regCssJs стили и скрипты используя unRegCssJs
[@] Добавлены функции nchr, nord являющиеся синонимами функций chr и ord соответственно, но поддерживающие возможность работы с мульти-байтовыми кодировками