2018-01-06 00:42:46 8.0 [Holydays]
[+] Добавлена возможность указывать свои мета-теги, дописывать нужные элементы в шапку/подвал сайта(например - коды отслеживания посещений)
[~] Теперь при отправке данных - кнопка отправки блокируется, дабы не создавать дубли одного и того же материала
[%] Исправлена ошибка, когда выводился датчик нагрузки на сайте, но данные были пусты
[%] Исправлена ошибка отображения "кастомайзера"(для будущих версий)
[%] Исправлены ошибки в отправке сообщений вызванные разными версиями PHP
[%] Исправлены ошибки при работе с префиксами
[%] Исправлены ошибки активации модулей кодом
[%] Исправлена ошибка отобращения редактирования "стилизированных шаблонов"
[%] Улучшена работа с путями и префиксами базы данных
[%] Исправлена ошибка, когда после отрабатывания одной функции "callback", до второй данные не добирались в шаблонизаторе
[@] Добавлена возможность менять пути в админ-панели из одного управляющего файла
[@] Добавлена возможность использовать кастомный шаблон для Арчера используя "tmp" в адресной строке
[@] Добавлено быстрое редактирование элементов в Арчере
[@] Добавлены наработки для изменения цвета сайта, а также обновления favicon-ки на сайте
[@] Добавлены вызовы "глобальных" классов
[@] Добавлена поддержка ввода даты, времени, даты и времени, цен, а также исправлены некоторые незначительные ошибки в Арчере
[@] Добавлена возможность указать абсолютно "кастомный" путь для модулей, которые будут не зависить от предустановленных модулей
[@] Стилизирован дебаг для лучшего понимания, какой из методов(vdebug/vdump) используется
[@] Добавлена функция автозакрытия не завершенных тегов(в случае, если таковые обрезаются при сокращении строки)
[@] Добавлены функции, которые позволяют получить путь модуля, а также функции получения ссылки модуля
[@] Добавлена возможность указать свой набор префиксов для тега html(для улучшения мета-разметки)
[@] Добавлена возможность получать "callback" при загрузке модели в шаблонизатор
[@] Добавлена поддержка некоторых bbcode в админ-панели(уведомления о новой версии)

Немного отсебятины
------------------

Уже прошло 5 лет с момента первых строк кода, которые стали началом того, что теперь является "Cardinal Engine". Изначально у сего творения не было названия. Однако, когда оно потребовалось - пришлось немного по-размышлять. Нужно было придумать название лаконичное и одновременно - запоминающееся. И в тот момент - в интернете появились первые серии аниме-сериала "Sword Art Online". В нем рассказывалось про виртуальный мир, который управлялся системой "Cardinal". Она следила за всем, начиная от погоды и заканчивая экономикой. Система была полностью автономна и не требовала вмешательства из-вне. Идея, что движок для сайтов будет требовать минимальных "телодвижений" от пользователя, для получения разного рода/уровня результатов - меня прилично впечатлила и в последствии название "Cardinal" стало ходовым. Много чего было сделано и переделано. "Свет в конце тоннеля"(в виде полноценной документации) - уже виднеется на горизонте. Надеюсь, что в последствии данная разработка займёт свою нишу и интернете и им будет пользоваться не 1-2 человека.

От себя - поздравляю всех с Новым 2018-м Годом и Рождеством Христовым, а также - с годовщиной создания данного творения под названием "Cardinal Engine".