2018-02-15 11:28:35 8.5 [Stable?]

[~] Улучшено отображение редактора кода в админ-панели. Теперь с планшета пользоваться данной функцией стало ещё удобнее
[%] Исправлена ошибка при которой было невозможно изменить данные пользователя не перезаписав предыдущие изменения
[%] Исправлена ошибка СЕО-Блока, при которой создавались неверные пути для файла "robots.txt"
[%] Исправлена ошибка, когда при установке нескольких модулей влияющих на сам сайт срабатывал только один модуль
[%] Исправлено ложное срабатывание защиты в разделе "СЕО" в админ-панели. Теперь система не будет выкидывать из раздела к которому, фактически, пользователь имеет доступ
[@] Улучшена модульность функции "nmail"
[@] Отключены некоторые устаревшие функции, которые в будущих версиях будут удалены вовсе
[@] Обновлены некоторые функции под актуальную версию движка
[@] Исправлена извечная проблема с экранированием запросов в базу данных
[@] Улучшена модульность меню в админ-панели. Теперь модули могут подключаться к уже существующим разделам меню без искажения отображения