2018-04-13 13:39:15 9.1 [Full Thrust]

[!] Добавлена "корзина" для удалённых данных. Теперь когда происходит удаление данных в Арчере - данные записываются в "корзину", откуда их можно восстановить без проблем. По-умолчанию данные там хранятся на протяжении 30 дней
[~] Улучшено СЕО - теперь страницы с редиректом выдают 301 код в заголовке, вместо 302
[~] Улучшена кастомизация фавиконки. Теперь её можно выставлять любого формата файла с именем "favicon" в корне сайта
[~] Улучшен сброс для панели отлова ошибок на сайте. Раньше - на неё могли влиять внешние стили с сайта
[~] Улучшена работа с редактором кода в админ-панели, в мобильном устройстве
[~] Улучшена поддержка языков в роутере. Теперь если язык не поддерживается - будет перенаправлено на поддерживаемый по-умолчанию язык
[~] Улучшена работа с языками по-умолчанию. Теперь не нужно выставлять во всех модулях другие языки
[~] Улучшено взаимодействие с данными в Арчере. Теперь появилась возможность "мульти-действий" в админке. На данный момент реализовано только массовое удаление записей
[~] Улучшено взаимодействие с данными в Арчере. Теперь появилась возможность задачи своей сортировки данных
[~] Улучшено взаимодействие с данными в Арчере. Теперь появилась возможность сохранения введенных настроек в просмотре данных раздела. Тоесть - если Вы искали что-то и перешли в раздел редактирования, то после возвращения - Вы увидете то, что искали ранее
[%] Исправлена ошибка с отображением количества пользователей за последние 3 минуты в админке
[%] Теперь если установить несколько модулей влияющих на ядро Арчера - они все, до единого, будут обработаны корректно
[%] Исправлена ошибка в работе с базой данных на разных серверах/настройках
[%] Временно по-умолчанию отключён быстрый редактор данных(в силу того, что он вынесен в плагин и его можно установить из модуля "Установщик модулей")
[%] Исправлено отображение графиков в админ-панели. Теперь из-за них - не раскидывает поля по всему сайту
[@] Добавлена возможность группировки для модели таблиц(DBObject)
[@] Улучшена работа с пользователями. Добавлен метод loadUsers в класс User для получения всей информации о всех пользователях
[@] Исправлена ошибка в методе loadObject в шаблонизаторе
[@] Добавлен метод {include content="file.tpl"} в шаблонизаторе, который позволяет вывести содержимое как есть. Меняет только {THEME} на путь к шаблону
[@] Добавлена страница "SettingUser" разработанная специально, чтобы ограничить видимые настройки для разных пользователей/уровней пользователей. В последствии - туда будет перемещён весь функционал из раздела "Настройки"
[@] Класс "JSONHelper" теперь умеет сохранять данные в нормализированном виде
[@] Беспощадно вырезана давно устаревшая система кеширования страниц целиком
[@] Теперь у разработчиков появилась возможность задачи главной страницы пользователей путём задачи "mainPageAdmin" в конфиге